* Mostar todos los trends.
* Los botones de compartir(agregar mas iconos), y agregar la clasificación de los videos. Arreglar el cuadro de dialogo.
* Hacerla responsive!!!!! Falta el reproductor.
* Hacer que los comentarios tengan la opcion de mostrar más y mostrar menos.
* Agregar en las recomendaciones el scrolling un máximo de 10 videos, al llegar a ese, cargar más recomendaciones.
* Arreglar el botón de follow, si estan activos no mostrar el boton de follow si es su mismo canal.
* Arreglar el total de views
* Arregla el login en las pestañas de profile, etc. Si esta o no loggeado.
* Que sea el mismo upload en todas las cargas o edicion de archivos. Se muestre de difernete color, dependiendo lo ques es y el boton.
* Agregar el contenido restante en todas las pestañas.
* Arreglar el boton de reproducir nuevamente.
* No mostrar el id de usuario o video y protegerlo con el nombre.
